При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Допущена ошибка в фразе Основные Инструменты, написано Основныые Интрументы
3. Допущена ошибка в слове Тестирование, написано Тетирование
4. Допущена ошибка в кнопке Командная строка Windows, написано Windos
5. Не переходит по ссылкам, значит не указан путь

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Команда DIR – Не изменяет каталог, а происходит отображение файлов и папок в текущем каталоге
3. Команда CD – Не отображает файлы и папки, а изменяет каталог
4. Команда DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
5. Команда TIME – Выводит или устанавливает системное время
6. Неправильно написана команда MAKEDIR, должно быть MKDIR
7. Отсутвует кнопка с ссылкой для перехода на главную страницу.

Файл mac.html.
1. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", здесь ошибка, правильнорасфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл
2. mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл, здесь ошибка, правильно расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"
3. Ошибка в заголовке написано MaOS , правильно MacOS

Файл git.html
1. Все команды не относятся к Гиту.
2. Неверно указан путь на главную страницу.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
